# DCTCrypto

DCTCrypto — це проєкт для відстеження криптовалют і управління інформацією про них. Цей додаток надає можливість переглядати деталі криптовалют, отримувати актуальні дані про курси та інші важливі метрики в реальному часі.

## Реалізований функціонал

### 1. Основні можливості:
- **Відображення списку криптовалют**: Користувачі можуть переглядати актуальні курси криптовалют у реальному часі.
- **Детальна інформація про криптовалюту**: При виборі конкретної валюти відображається додаткова інформація, включаючи графіки змін курсу.
- **Пошук криптовалют**: Пошук по криптовалютах для швидкого доступу до необхідної інформації.
- **Збереження історичних даних**: Збереження отриманих даних для подальшого аналізу.

### 2. Архітектура проєкту:
1. Dependencies -
Містить константи та інші залежності, необхідні для роботи проєкту.

RequestUrls.cs — зберігає URL-адреси для взаємодії із зовнішніми API.

2. DataStorage -
Відповідає за збереження та управління даними криптовалют у локальному сховищі.

IDataStorage.cs — інтерфейс для взаємодії з даними.
DataStorage.cs — реалізація інтерфейсу для роботи з локальним сховищем даних.

3. Infrastructure -
Містить служби, що відповідають за обробку та взаємодію з даними.

BaseDataProcessor.cs — базовий клас для обробки даних.
CryptoCurrencyDataProcessor.cs — процесор, який відповідає за отримання та обробку даних криптовалют.

4. Mapper -
Містить налаштування для маппінгу моделей даних між різними форматами.

MappingConfiguration.cs — конфігурація для маппінгу даних між моделями.

5. Models - 
Моделі даних, що використовуються в додатку для зберігання та обробки інформації.

CryptoCurrencyModel.cs — модель для представлення даних про криптовалюту.
CryptoCurrencyResponseModel.cs — модель для обробки відповіді з API.
IResponseModel.cs — інтерфейс для узагальнення моделей відповідей від API.

6. Pages -
Містить сторінки інтерфейсу додатку та відповідні ViewModel, що управляють логікою.

BasePageViewModel.cs — базова ViewModel для управління логікою сторінок.
CurrencyDetailsPage:
CurrencyDetailsPageView.xaml — сторінка для відображення деталей криптовалюти.
CurrencyDetailsPageViewModel.cs — ViewModel, що управляє даними для відображення деталей криптовалюти.
MainPage:
MainPageView.xaml — головна сторінка додатку.
MainPageViewModel.cs — ViewModel для головної сторінки.

7. Utilities -
Додаткові утиліти та елементи управління для зручності роботи з інтерфейсом і даними.

HeaderedContentControl.xaml — компонент для відображення заголовків та основного вмісту сторінки.
BaseNotifyPropertyChanged.cs — базовий клас для реалізації інтерфейсу INotifyPropertyChanged, що використовується для забезпечення динамічних змін даних у ViewModel.
  
### 3. Користувацький інтерфейс:
- **Проста і зрозуміла навігація**: Додаток містить інтуїтивно зрозумілий інтерфейс для користувачів.
- **Стилізація і адаптивний дизайн**: Інтерфейс адаптований під різні розміри екранів.

## Використані технології
- **.NET** (WPF)
- **XAML** для побудови інтерфейсу.
- **Prism** для управління навігацією та ViewModel'ами.
- **HttpClient** для отримання даних з API.
- **Newtonsoft.Json** для парсингу даних у форматі JSON.
- **DynamicData** для зберігання та обробки даних у реальному часі.
- **Mapster** для мапінгу моделей.

## Запуск проєкту
1. Склонуйте репозиторій:
   ```bash
   git clone https://github.com/Sparky4u/DCTCrypto.git
